## English version

TODO


## Русская версия

Модуль облегчает работу с большими иерархическими списками в Drupal.
Вместо хранения огромного количества терминов в словарях, модуль позволяет держать всё дерево элементов в отдельной таблице базы данных, копируя в таблицы таксономии только те, что реально используются.

Такой подход жестоко умертвляет пару зайцев:

 * Снижает нагрузку на таксономию. Некоторые базы могут иметь сотни тысяч элементов, из которых реально используется не больше нескольких сотен. Остальные висят мёртвым грузом, замедляя выборку из таксономии.
 * Из-за наличия в системе только реально используемых терминов, посетители сайтов при поиска материалов с фильтром по терминам будут видеть только рабочие категори.

### Установка модуля

 1. Установите модуль как обычный модуль Drupal.
 2. Настройте таксономию и материалы.
 3. Настройте модуль, задав словарь (он должен быть пустой). Рекомендуется включить опцию _Delete unused terms_.
 4. Импортируйте напрямую в БД таблицу с данными. Это можно сделать через _phpMyAdmin_ или через консоль, с помощью команды ```mysql```.

### Формат таблицы ```real_taxonomy```

 * id - ID элемента таблицы.
 * name - Наименование, отображается при выборе и задаётся в качестве имени термина.
 * parent - Для подчинённых элементов, ID родителя. 0 для корневых элементов.
 * desc - Описание. Копируется в описание термина таксономии.
 * tid - ID термина. Равно нулю, если термин не скопирован в систему.

### Рабочие таблицы для модуля
В ближайшее время будет представлен КЛАДР. Если у вас есть интересные таблицы, которые могут быть интересны другим пользователям, присылайте их на адрес dan.samara@gmail.com

